Translated By:
Omar ALPrincE
>> " المجمِّـدة‏" <<
:ترجمــــــــة
"عمـــر البرنــــس"
!سحقاً
!السفلة
.عيد ميلاد لّعين
.أخبروني بأنّكم الرجال الأخيار
.أينّ خبأت النقود
إذا لم تخبرنا بمكانها
.سأفعل بك هكذا
ماذا يحدّث هنا بحقّ الجحيم؟
هل صديقتي أخبرتكم لتفعلون هذا؟
هل أنا ببرنامج "الكاميرا الخفية"؟
هلّ تتحدّث الإنجليزية؟
كيف تقولون
"لقد تجمّدت وأريد الخروج من هنا؟"
هلّ تتحدّث الإنجليزية؟
اللغة الإنجليزية ...؟
أيّ شخص يتكلّمها هنا؟
حسنٌ. أرَ بأنّ لديك مشكلة معي
لنجدّ مترجماً، ونحلّها بالخارج. اتّفقنا؟
!ساعدوني! النجدة
!هناك خطأ ما
!ساعدوني! ... شخص ما يساعدني
!النجدة
،لا أعرف ماذا هناك
أعتقد بأنّكم أمسكتم بالشخص الخطأ
اسألوا المدير. اتّصلوا بخدمة الزبائن ابحثوا
بالكاميرا عن أحدٍ يتحدّث الانجليزية
،هناك أشخاصٌ تعلم بأنّي هنا
.صديقتي تنتظرني على الطاولة الآن
عليّ ضربكم لأنّكم وضعتموني هنا
عليّ شراء الشموع
...من أجل عيد ميلادي
أليس عندكم رحمة؟
.المال
المال؟ -
.المال -
.المال! حسنٌ
...محفظتي
.لقد اختفت محفظتي
كنت أملك 400 دولاراً نقداً بداخلها
لديّكم بطاقة ائتماني
.حظّاً سعيداً بها
ماذا عن الصراف الآلي؟
نذهب بالسيارة إلى
...مكائن الصراف الآلي
إي -تي -أم"؟"
عليّ الذهاب
...(على رسلك يا (كونان
.لقد فقد عقله
.إذاً، دعونا نذهب
ماذا؟ أتودّ كلمة المرور
لتسرق هويتي؟
(حسنٌ، اسمي (روبرت جيمس ساوندرز
تمتّع بحياة سعيدة
.علينا تعذيبه لإرغامه على الكلام -
.لا داعيّ لهذا -
يبدو بأنّنا لسنا بشعور متبادل لذا
...لم نصل إلى أفكار جيّدة، وخاصة
.سعدتُ بمقابلتكم
!دعوني أخرج من هنا
!سحقاً
!الوضع يزداد سوءاً
!درجة الحرارة تنخفض
"رقم خاص يتّصل"
مرحباً؟
"سام؟" -
ماذا؟ -
"من أنت؟
هل (سام) موجود؟"
.الرقم خطأ، وداعاً
"!انتظر، لا تغلق
.أنت تحتاجني"
لماذا أحتاجك؟
"أي شخص يعثر على هذا الهاتف
يكون بورطة، صحيح؟"
...ربّما
"من أنت؟"
أنا عالق بداخل مجمّدة
"بمقهى "فولجا
"بقرب شاطئ  "برايتون" بمدينة، "بروكلين
...وجدت الهاتف هنا على الأرض
"هل أنت لوحدك؟"
.أجل، أنا محبوس هنا
"من أنت؟"
ومن أنت؟
"مديرية شرطة مدينة "نيويورك"
هل أنت شرطي؟
".سأتعقب الاتّصال"
لا أحتاج لهذا
!أرسل شخصاً ما إلى هنا
.أنا محبوس داخل مجمّدة لحوم
"أعطِني اسمك بالكامل؟"
.(روبرت جيمس ساوندرز)
"رقم الضمان الاجتماعي؟"
أيّ نوع من الخداع هذا؟
".أعطِني آخر 4 أرقام"
6439.
ألا تزال موجود؟
".أجل، أنا هنا"
أمتأكّد بأنّك شرطي؟
...(المحقق (آل دوريان
..."شرطة "نيويورك
.إدارة مكافحة المخدّرات
أجل، هذا جيّد، أتعلم بأنّ درجة
الحرارة هنا 37 ْ أنا أتجمّد
أكرّه التذمّر‏ ولكن لو أتيت
إلى هنا بسرعة
...سأقدّر هذا كثيراً
".لقد اختطفت بواسطة أحمقين"
ماذا يريدون؟
...المال
سألوني عن أشياء لا أفهمها قطّ
لقد أخذوا محفظتي
...هذا الأمر برمته يقودني للجنون
"كيف وصلت إلى هناك؟"
...إنّه يوم عيد ميلادي لو كنت تصدّق ذلك
"كنت أتناول العشاء بمقهى "فولجا
...مع صديقتي
.لديهم شرائح لحم لذيذة
أنا أنبهك بأن تبتعدّ عن حمّام المقهى
كي لا تكون بمكاني عندما ضربني أحد
المهرّجين بالأسفل
.لقد رأيت النجوم واستيقظت هنا
"من هيّ صديقتك التي اصطحبتها
لمقهى "فولجا"؟"
،كريستينا ويلتش)، عمرها 28 عاماً)
شعرها أحمر مثيرة كالجحيم
تجلس على يمين البار، لن تجدّ
.صعوبة بالعثور عليها
"كريستينا) سأرسل شخص ما للتحدّث معها)
.إذا لا زالت هناك"
".هيّ تعلم بالتحديد وقت اختفائك"
هل اسم (سام) يعني لك شيئاً؟
"!كلّا"
أأنت متأكّد؟ -
بالطّبع، لماذا؟ -
،إنّه مختفي الآن وأنت
تتكلم بهاتفه"
أيمكنك وصف أشكال الشخصين
الذين اختطفاك؟
أجل، واحد طوله 1.80سم، يبدو شعره مثل
جيمس كارل)، مزاجه اليوم سيئ)
.يرتدي بدله رائعة ويُدخن سيجار
"الآخر يشبه "كونان البربري
.لديه وشم نجمة على رقبته"
".أعتقد بأنّهم روسيين"
.(أنت جيّد بالوصف، يا (بوبي
.(روبرت)، وليس (بوبي)
"ما هيّ وظيفتك؟" -
.ميكانيكي -
.حقاً -
.ألا تصدّق ذلك -
"أنت لا تصدّقني؟"
أنت تلومني من الذي يثّق بميكانيكي؟
.حسنٌ، لكنني ميكانيكي جيّد
"إذاً أنت ميكانيكي، صحيح؟"
،"ألم تعمل بورشات سجن "رايكرز
"(روبرت جيمس ساوندرز)"
سُجن عامين بتهمة الاعتداء
أهذا أنت، يا (بوبي)؟
.كان هذا منذ زمن بعيد
"إذاً، هناك خطأ آخر؟"
.هو من بدأ الشجار أولاً
".الجميع يقول نفس الشيء دائماً"
كانت أمي من قالت هذا
.لأنّه كان زوجها
(أتعلم يا (بوبي)، إنّ (سام جوروف
عميلاً متخفياً
وعندما تدخلت "فرقة الردّ السريع" وحطّمت
(الباب استجوبه (سام
"واستمرّ بالكذب لمدة يومين
.وهو بالحبس"
"...انتظر"
"قد تكون بدّاخل مجمّدة
."ولكن ليس بمقهى "فولجا"
ماذا؟ -
".ليس بالمقهى، لقد كنت هناك -"
"أبحث عنك بكلّ مكان"
"حتّى داخل المجمّدة"
"روبرت؟"
"ماذا حدّث؟"
"روبرت) ألا زلت على الخطّ؟)"
.أتعلمون، لم أنهيّ مكالمتي بعد
أتحتاجون للغرفة؟
لقد لاحظت بأنّكما لديكما ميولاً
جنسياً لبعضكما وقد راق ليّ ذلك
بصدق، تُشكلان زوجاً رائعاً
يجب أن تكونا معاً
"تنتقلا إلى مهرجان "وودستوك
"وتتبنّيا طفلاً لطيفاً من "الكونغو
وتكونا سعداء
صحيح؟ ما الأكثر أهمية
من الحبّ؟
تريد استراحة؟
!توقّف
...(اتّصل بـ (فاديم
.أخبره أن يستمر بالبحث
.لقد اتّصلت. وأخبرته أنّني وجدتُ اللصّ
عليك أن تتأكّد؟
!إنّه مجرد فأر
.أراهن بحياتي على ذلك
.سأجعل هذا اللّعين يتكلّم
هل تفضّل أن أغادر؟
.أعتذر لهذه الحادثة
ليس لديّ الكثير من الوقت اللّيلة
وأنت تتجمّد، صحيح؟
.أخيراً شخص يتحدّث الإنجليزية هنا
هل أنت محرج للتعامل مع النساء؟
.إذا كنت قبيحة مثل هؤلاء الشخصين
.مضى على وجودك هنا 30 دقيقة
.بدت وكأنّها كانت ثلاثين يوماً
...(حسنٌ سيّد (روبرت ساوندرز
مع انخفاض الحرارة هنا،  كانت الأغلبية
تدوم بين الـ3 أو 4 ساعات
.لمعرفتك فحسب
تعلمين من أنا، وتعلمين بأنّ هذا خطأ
."كنت أتناول العشاء بمقهى "فولجا
.رجاءً، أنا أعرف أكثر مما تعتقد
.إذاً أنتِ لستِ بحاجتي -
ليس بهذه السهولة -
.لا زال علينا التحدّث
حسنٌ، دعينا نخرج
.ونحتسي الكاكاو الساخنة
!المال
!لقد أخذتِ مالي
لمَ يجب أن تسير الأمور هكذاً؟
.لأن هؤلاء الأوغاد أمسكوا بالشخص الخطأ
أخشى أن تضطر إلى البقاء هنا
.لمدّة قصيرة
حسنٌ، سأبقى لأجلكِ على أنّني ذهبتُ لزيارة
بعض الأصدقاء بالمدينة
لذا... ربّما تعطِني رقمكِ
...يمكننا ترتيب موعد
."لتناول "حساء روسي
.لابدّ وأنّك متجمِّد -
هل تعتقدين ذلك؟ -
.أخبرني أينّ مكان المال
.لقد صرفته
.يا للهول، أنا مجرّد ميكانيكي
.لا أصدقك
أريد التحدّث إلى الشرطي
الذي تحدّثت معه عبر الهاتف
بكلّ حال، لقد تعقب الاتّصال
.وسيكون هنا بأيّ لحظة
!الهاتف
منذ متى تحدّث بالهاتف
.قال بأنّ الشرطة في طّريقها
.الشخص الآخر قال نفس الشيء
.لا أعتقد بأنّك نجحت بخداعي -
.سنرَ ذلك -
.لا أسمع صوت صافرات الشرطة -
.إنّهم يتسلَّلون خفيّة -
.(لا تعبث معنا، يا (روبرت
.لا أحد قادم، تعلم هذا
.أنا أعلم هذا
إذا لم تعطينا المال
.ستتجمّد حتّى الموت
لسوء الحظ، كنت داخل
لعبة العمالقة في ديسمبر
.وهذا ليس شيئاً
.أنت ترتعش أكثر من اللازم
ستتشوش ولن تستطيع التركّيز
،ستواجه شيء سيئ
وستعضّ لسانك حتّى تقطعه
بالمراحل الأخيرة من انخفاض حرارة جسدك
.ستصاب بورم عِمَامِيّ
...ورم عِمَامِيّ
.وهل هذا شيء يذكّر
هذا سلوك الدفاع عن النّفس
ستزحف إلى زاوية صغيرة
وتنتظر الموت
والخبر السار هو
.لا أحد سيهتمّ لأمرك
بالمناسبة، ما مقدار المال الذي لديّ؟
.8مليون دولار -
.8مليون؟ سحقاً، أنا غني -
.روبرت)، أنا أحاول مساعدتك)
تساعديني بماذا؟ بتكسير مكعّبات الثلج؟
.أمسكتم بالشخص الخطأ
...شخص ما رآك -
سحقاً، أنتِ لا تفهمين -
!إنّه مجرد رجل يشبهني
.ولم أكُن أنا
لمَ كنت وحدك بمقهى "فولجا"؟ -
.كان لديّ موعد -
.ربّما هيّ تعلم مكان المال
اسأليها، هيّ الآن
قادمة مع الشرطة للبحث عنّي
مع المحقق، ماذا تعرفين بشأن هذا؟
!سحقاً
متى اختفى المال؟
.ليلة أمس بين الساعة الـ 9 والـ10 مساءً
"حسنٌ. قبل أن نذهب إلى "فولجا
توقّفنا بمتجر "جينا" لتناول مشروب
دفعت بواسطة بطاقة الائتمان
...ربّما لا يزال الإيصال معي
!سحقاً، رجاءً
أجل، أجل، "جينا" هذا هو الدليل
!ألقي نظرة
الوقت هنا يشير بأنّك كنت
.هناك بحوالي الساعة 9:14 مساءً
بقينا لجولة أخرى
.وصديقتي دفعت
.أنت رجل محترم
إنّه يوم عيد ميلادي
"لذهبي إلى "جينا
(تحدّثي مع النادل‏، اسمه (ويل
...وليام)، شيء كهذا)
.لا نملك وقتاً لهذا الهراء
.إذاً ابحثي عن رجلك الأخر -
.أنت هو الرجل -
.سحقاً! هذا سيستغرق اللّيل بأكمله
(لن يستغرق اللّيل بأكمله، يا (روبرت
وتحديداً ليس لك
هناك رجل مهم قادم ليأخذ المال
لو لا زلت هنا ولا وجود للمال
.ستكون بورطة
.أنا بالفعل بورطة، لسوء الحظ
أليس بوسعه الحضور الآن؟
!أليسا)، هيّا بنا)
!اسمي
!لقد قلت اسمي
هل هذه مشكلة؟
...(أليسا)
هل برجكِ "الجوزاء"؟
لأنّ برجي "القوس"، وهذا
.يجعلنا متجانسّين معاً
ألا تشعرون بذلك، يا رفاق؟
.إنّها تحبّني
أشعر بذلك كثيراً
.بدأت أشعر بأنّك لا تحبّني أو شيء كهذا
هل أنا مخطئ؟
.هذا أمر سيئ
!لقد أخطأت
.سحقاً
!ويحي
.تباً. تباً -
.النجدة -
.لقد أفزعتني اللّعنة -
.ساعدني -
.يا رجل، أنت مصاب
.ساعدني على النهوض -
كلّا، كلّا. احذر. احذر -
.قد تنّزف مجدّداً
دعني أخمن -
سام جوروف)؟)
المحقق (سام جوروف)؟
.(وجدت هاتفك عندما اتّصل بك (دوريان
دوريان)؟)
.لنتّصل مجدّداً به -
كلّا، كلّا، على رسلك يا صاح -
لقد أمسك الروس بالهاتف
وكسروه إلى أشلاء
.ولا وجود له الآن
.حسنٌ، ساعدني على النهوض -
لماذا، لأشاهدك وأنت تنزف؟ -
ماذا، أأنت طبيب؟
.أخرجني
أنت كالشرطي الذي يلقيّ
الأوامر دوماً، صحيح؟
.تعال
على رسلك وبتأني
.ها نحن أولاء
،إذا تحرّكت، سأموت
.وإذا لم أتحرّك، أنا ميتٌ بالفعل
كم مضى على وجودك هنا؟
.لا أدري
لماذا جلبوك إلى هنا؟
لقد سألني الروس بعض الأسئلة
.وبعدها قاموا بضربي
سأموت من العطش
ألديك أيّ شيء هنا للشرب؟
...أجل
.هذا جيّد
.شكراً لك
أتعتقد بأنّ هؤلاء الرجال
من المافيا الروسية؟
أتعرف شيئاً عن هذا؟
كيف تكون هنا ولا تدري من
يكون هؤلاء الأشخاص؟
.يعقدونني سرقتُ مالهم -
.أقترح أن تعيده -
.أنا لم آخذه
إنّهم ليسوا من النّوع
.الذين يسامحوا بالأخطاء
.حسنٌ، لقد فعلوها اللّيلة -
.إذا كان هذا رأيك -
إذاً أنت تعرف هؤلاء الرجال؟
يقولون بأنّ شخص ما سيأتي
.لأخذ أموالهم
شخص ما الذي علينا أن نخافه
.لأنّه يبدو الرئيس
،شخص يمكنني التحدّث إليه
أو ماذا؟
.أنت لا ترغب بالحديث معه
...(يُدعى (أوليغ روكوفو ديستوفو
...لقد كنت
كنت قد عملت جهدي على مقابلته
والإطاحة به
.ومنذ ستّة أشهر، لم أقابله قطّ
،إنّه يعيش بداخل قلعة بمكان ما
.ولا يغادرها قطّ
ورغم كلّ ذلك، بعض  الأوغاد
حاولوا قتل (أوليغ) ليلة أمس
حقاً؟ من؟ أنت؟
.كلّا
أعتقد أنّه أحدّ العصابات
القديمة يُطارده
(لهذا قد خاف (أوليغ
وبدأ بنقل الكثير من أمواله
"وأخرج 8 ملايين من "ميامي
.وبعدها اختفى
وظنوا أنّي من فعل ذلك
.لذا قاموا بخطفي
هذا الأمر برمته
.لا يفسر أيّ معنى
وماذا قال (دوريان)؟
حسنٌ، بدأ بالبحث عني
،"بمقهى "فولجا
.لكنّه لا يدري أينّ نحن الآن
أيّ أفكار؟
...(روبرت)
...أنت بموقّف حرج
...لذا سيقتلونك، بوجود المال أو لا
لا يوجد شيء يمكنك قوله
لحثّ هؤلاء الأشخاص من
.الابتعاد عنك وإطلاق سراحك
حتّى لو استطعت أن تثبت شيئاً
سيذهب هباءً
.لأنّك رأيت وجوههم
.أنت بخطَّر
ما قصّة تلك الفتحة؟
.لقد خلعتُها
.لقد كنت مشغولاً
ليس هناك طريقة لاختراق هذه الجدّار
لأنّها على ما يبدو مدّعمة بالفولّاذ
.وربّما لا تؤدي لأيّ مكان، بأيّ حال
هناك مَجْرى‏ داخل الأنبوب
لكن، تعرف، أفكّر بنزع
،المراوح‏ الدائرة فوق الباب
.لكني لستُ واثقاً من ذلك
أتعرف كمية الأموال التي يبحثون عنها؟
...البلايين
،النفط، المعادن، التحايّل على الائتمان
العاهرات، والإنترنت
هذا مضحك هكذا تصبح النقود
...أكثر من 8 ملايين
هذه الأموال لا تفعل
.شيئاً لهم
.نيشتو" بالروسية"
."تعني، "لا شيء
.سحقاً
ماذا تعرف عن الفتاة (أليسا)؟
ما قصّتها؟
.أعتقد بأنّها تميل ليّ
.إنّها بغل برفقة حمار عظيم
...أعتقد ذلك
إنّها أيضاً تجلب النقود
.(لابن (أوليغ)، (فاديم
من يدري؟
.في عالمهم، ربّما هذا هو الحبّ
ماذا عن رجل السيجار؟
...(ستيفان)
.ذكي، طموح، خطِّر
كونان"؟"
...(كيريل)
.ما أنت تراه، هو ما يحصل عليه
من لديهم أيضاً؟
أيوجد أشخاص أخرى؟
كان لديّ شخص ما
.يعمل بالدّاخل كجاسوس ليّ
ما... ما اسمه؟
...(بويكا)
،ربّما هو من أخذ المال
أينّ هو؟
.وجهه للأسفل في بركة الدمّ -
من قتله؟ -
...(سـ .. (ستيفان
.اللّعين
،استمرّ بضرب المراوح أنا أموت
.سأصرخ بصوت عالي، هيّا
!أنت
أتعلم أينّ أودّ الذهاب حقاً
عندما نخرج من حفرة الجحيم هذه؟
."جمهوريّة "الدومينيك
"،أحبّ النساء الإسبانيات حقاً
.يا صاح"
ربّما نجتمع هناك
لنحتسيّ الشراب معاً، يا (سام)؟
.(سام). (سام)
سام)، افتح عينيك)
.استيقظ. استيقظ
.استيقظ، افتح عينيك
إنّها مفتوحة. أنا باردٌ جداً
.وأنا متعب، متعبٌ جداً
.حسن، لا بأس
...هيّا، تعال
ماذا تفعل؟ -
.سأعيدك إلى رفّك -
.كلّا
.تعال
.حسنٌ
.هيّا، ها نحن أولاء
.حسنٌ، أدخل هناك
.حسنٌ. جيّد
.منزلنا ما أحلّاه
.حسنٌ
...أنت
"جمهوريّة "الدومينيك
.تبدو لطيفة
أجل، يا صاح
."جمهوريّة "الدومينيك
.حسنٌ
.اثبّت
.ولا تتفوه بكلمة
.أنا هادئ كالجثّة الهامدة
.جيّد. حسنٌ
.لقد حطمتُ مروحة
.الجنة الاستوائية
.دعه وشأنه
إذا عاش لمدّة أطول، سيفتعل
.المزيد من المتاعب
.المال يستحقّ هذه المتاعب
.لا أرّ شيئاً من هذا
.(أودّ التحدّث مع (ستيفان
.دعني أحاول
أنتِ تخيفينني قليلاً. أتعلمين ذلك؟
.ويحي
لمَ فعلتِ ذلك بحقّ الجحيم؟
،هذه مفيدة لبرودتك
.يساعد على إبقاءك مستيقظاً
،كان بوسعك رفع الحرارة
!تعلمين ذلك
.هذا قد يُفسد الطعام
ويحي، ما هذا؟
أينّ تخالَ نفسك، يا (روبرت)؟
.أنتِ أخبريني
.أنت بداخل تابوت
أتعلم كم عدد الأشخاص
التي رأت هذه الجدران؟
لستَ الأول ولن تكون الأخير
لا أريد المزيد من الأكاذيب بشأن المال
...هناك ثمة مخرج واحد فحسب
.الحقيقة
لقد سئمت من سؤالك
.عن مكان المال اللّعين
.ويحي
هل هيّ أموالكِ أو شيء كهذا؟
...كلّا
إذاً، ما شأنكِ بهذا الأمر؟
.إنّه يبقيني على قيد الحياة
أهو من مسؤوليتكِ؟
.إنّ رأسي عالقٌ بينك وبينهم
.آسف لسماع ذلك
.إذاً، تكلّم -
هل ليّ أن أسألك أمراً...؟ -
كيف انتهي المطاف بفتاةٌ جميلة مثلكِ
أن تكون مع عصابة مجرمين؟
أنا أعرف
عليكِ أن تضاجعي جميع
.الأشخاص الخطأ
.ليس هذه المرة
(هناك عدّة طرق بهذا العمل، يا (روبرت
بلى، كان عليكِ قراءة
.قصص الروايات القصيرة، يا حلوتي
هذا لن يحدّث أيّ تغيير
عندما كنت شابة
أحببتُ أشخاصاً، وعبرت بسهولة
...من خلال الحدود والمطارات
.المهرِّب المثالي
مهلاً، أنتِ حملتِ الـ8 مليون؟
وكنتُ أقوم بتوصيلها دوماً
وهذا لن يقلق الرئيس
.عندما يصله
لن يقلقه هذا، لأنّي واثق
بفتاة جميلة مثلكِ
...لها أذن هذا الرجل
.أو شيء أدنى من ذلك
..(أنا لا أفهمك، يا (روبرت
لمَ المال أكثر أهميّة لك من الحياة؟
مهلاً، كان هذا جيّداً
بدا وكأنّكِ أصبحتِ تهتمين
ليس حقاً، بوسعي رؤيتكِ ترقصين
جيّداً من خلال عبور الحدود
ولكن حقيقة هذا الوضع
يا حلوتي
أنتِ وأنا وكلاهما ندرك بأنّي لن
،أخرج من هذه المجمّدة حيّا
.لذا نلتُ ما يكفي من هذه التفاهات
...(أنقذني إذاً، يا (روبرت
.أتوسل إليك أنقذني
...ربّما
...أن أعطيكِ الثلج عن حواجبي
!ذلك السافل! لا يزال حيّاً
!تعال إليّ
.دعه وشأنه
أخبريه أن يدعكِ تذهبين
!أو سأكسر رقبة هذا الأحمق
،إذا لم تطلق سراحي
.سيكسر رقبة ذلك الرجل
.حسنٌ، قد أفعل الشيء نفسه معكِ
...لن تفعلها -
.أنتِ لا تعرفينني -
تعتقدين بأنّي سرقت الـ8 مليون دولار
وأنّي من الأشخاص الذين لا يتردّدون
.بقتل أيّ أحداً يعيق طريقهم
.لن تقتلني -
.أخبريه أن يدع (سام) يذهب -
.افعلي هذا الآن -
.لا أستطيع -
ماذا قال؟ -
!افعلي هذا -
(بحوزته المال أخذ (روبرت
.الـ8 ملايين لقد أخبرني بذلك
.إنّه يكذب -
أينّ هو؟ -
.أنا لا أكذب
ماذا قال؟ -
!هذه حماقة -
.(لقد سرق المال من (بويكا -
بويكا)؟) -
لا أملك أيّ مال
.رجالكِ ارتكبوا خطأ
.هم لا يرتكبون الأخطاء
أنظري لهذا الرجل
.لا يزال يتنفّس
.ألا تسمي هذا خطأ
.(سلّمهم المال فحسب، يا (روبرت
.رجاءً دعني أرّ لو كنت أُقنعته على الكلام
عماذا يتحدّث؟
تعرف تماماً ما الذي
.يتحدّثون عنه
.(لنحضر (ستيفان
!سأجعلك تدفع الثّمن غالياً
.تفضل
.سأخنقك لهذا
...أنظر، لن أدوم مدّة أطول
أخبرهم بأنّ المال بحوزتك
أخبرهم بأنّك ستجلبه لهم
.وسنخرج من هنا
حقاً؟ وماذا سيحدّث
عندما يعلموا بأنّي لا أملكه؟
سيقتلوننا ويدفنونا
.بقبر دافئ ولطيف
إذاً، أهذه خطتك؟
...عليك أن تشكرني
.ربّما لأنّي أنقذتُ حياتك
ماذا، لمجرد خمس دقائق؟
وهم لن يصدقوا بعد الآن
.أنّي لا أملك المال
بعد ما فعلته مع هؤلاء الأوغاد
أو أصدقائهم أو أصدقاء أصدقائهم
...سيلاحقني لبقيّة حياتي
ألديك أطفال؟
...كلّا
...لديّ اثنان
...(بولي) و(كات)
ابنتي (بولي) لم تكلّمني
منذ الطلاق قطّ
...الأولاد هم هكذا
ابنة جيّدة
.هم يعتنون بأمهاتهم
أناو (كات) لسنا على وِفاق
...بولي)، ستفتقّد لوالدها)
.مفتاح خزانة ملابسها بحوزتي
ماذا؟ -
بحقك -
بحقك، علينا الخروج من هنا
ماذا، أأتركك؟
...بحقك
.أجل، أتركني
ضعني بالخلف هناك
واختبئ خلف الباب
وعندما يأتي أولئك السفلة
بالمرة القادمة، تهرب
تهرب وتُحضر المساعدة
(إما الآن أو فلا، (روبرت
اذا لم تفعلها أطفالي
لن يعلموا قطّ
جلست هنا وفكّرت بأمرهم
،لن تكون هناك رواية
ولا جثة ليّ
نيشتو" = "لا شيء" أفهمتني؟"
...إذا تركتك
...أعلم
.هيّا
أنت لست وسيماً مثلي لكن
.دعنا نصلّي بأن ينجح هذا الأمر
.أنا مدينٌ لك، يا صاح -
.كلّا. كلّا، لست مدينٌ ليّ -
.أعتقد بأنّي السّبب، بوجودك هنا
.كلّا، إنّها ليست غلطة أحد
.إنّه قدري السيئ فحسب -
.لا أعتقد هذا -
زملائي السابقين أخذوا كلّ شيء
أدين لهم بالمال، الكثير منه
لقد خسرت بالمراهنات نقودي
لمَ يزيد عن عامين
حتّى مصلحة الضرائب تلاحقني
.جميعهم يريدون قطعة منّي
أنت أخذت المال؟
،كلّا، لكنّي كنت أحاول
.لأنّهم ليسوا بحاجته مثلما أحتاجه
كنت.. كنت أودّ
...مشاركته مع
مع من؟ مع (أليسا)؟
.(كلّا، ليس (أليسا -
.أعطِني الاسم. الاسم -
.روبرت)، حان الوقت)
!الباب
!ارفع ذراعه
!حسنٌ، لّا بأس
.لقد ربحتِ. سأعطيكِ المال
أينّ هو؟ -
.عليّ أن آخذكم إليه -
.سأجعله يقطّع رأسه -
.من الضروري أن أكون هناك -
لماذا؟ -
...القفل، والكِّلاب، والمصّائد المتفجّرة -
.عليّ الاهتمام بها
!أوقّف هذا الهراء
!أنا أخذت المال، وليس هو
!اقطع ذراعي اللّعينة
أينّ هو؟ -
.رجاءً لا تفعل هذا -
أينّ هو المال اللّعين؟ -
."بمقهى "فولجا -
ذهبتُ إلى الحمّام
.وأخفيتُ المال بالسقف
...هذا ما فعلته
.ولم أكُن بموعد
كنت أعلم بأنّ (ستيفان) رآني
بمرآب السيارات
ودخلت إلى المقهى للاختباء
.لكنّهم قبضوا عليّ بأيّ حال
.لقد خبأه بحمّام المقهى
.المزيد من الأكاذيب
.هذا ما قاله
.إنّه يحاول المماطلة فحسب
.لا أعتقد هذا
.إنّه سافل
.سأقتله
!تمهّل تمهّل
ماذا ستفعل سحقاً لك؟
صحيح؟ -
.لا يمكنك قتل شرطي -
.إنّه شرطي... اسأليه
.إنّه يقول -
.أعرف ما الذي قاله -
هل سمعت هذا؟
.اللّص يقول بأنّك رجل شرطة
أتسمح له باهانتك هكذا
فحسب قبل موتك؟
أجبني؟
...(المحقق (سام جوروف
.قسم مخّدرات شرطة نيويورك
.لا يمكنك قتل شرطي
.أرجوك
.كلّ لّعين مصيره جهنم
!افعلها
ماذا لو أنّه كان يكذب؟
ربّما لا نزال نحتاجه؟ -
!أخرجي -
!أخرجي
حسنٌ؟
.كلّا. كلّا، كلّا
ستيفان)، أصغِ إليّ من فضلك)
أصغِ إليّ، إنّه ضابط شرطة
لا يمكنك قتل شرطي
ستدخل السجنّ لبقيّة حياتك
.لا تكن أحمقاً
هو، أنت
فهمت؟
.هو... أنت
.أتمنّى أن تكون الجحيم دافئة
ضرب المرأة لا يختلفٌ جداً
.عن ضرب الرجل
.هذا بالنسبة لي
.قتلوا شرطياً -
.كان فاسداً -
إنّهم حيوانات
حتّى أنتِ، يا أميرة
،أفعل ما يتوجب عليّ فعله لأعيش
.مثلك تماماً
كلّا. لن أضاجع ابن الرئيس
مهما ضربني
!ويحي
!أنت مجرد حيوان
ألم يعلّموك شيئاً
بمدرسة ألمافيا؟
.(الثمانية مليون دولار، يا (روبرت
حسنٌ، لا بأس
نلتُ ما يكفي من هذا
لديّ مشكلة صغيرة مع القمار
."لقد صرفته في "فيغاس
!ويحي
لقد تبرعت بكلّ شيء إلى الجمعيات
...الخيرية المفضلة لديّ
.سوف يشيّدون ملجأ أيتام باسمي
!يكفي
.هذا لن يفلِّح
وماذا تقترحين؟
!أعطِني سلاحك
.تعرَّى
.أنتِ أولاً
.ابدأ بالقميص
تعرفين، اليوم هو عيد ميلادي
ألا يجب عليكِ أن تبدئين بالعرض؟
.أنتِ لن تقتليني
!كلّا
...لكنّي سأضع رصاصة بركبتك
...أو بمكانٍ آخر
...ببطء
هكذا؟
.ملابسك الداخلية الآن
على رسلك، أنتِ مستعجلة
صحيح؟
...ويحي، كلّا، ليس الساعة
.إنّها مدّخرات حياتي
.كُن لطيفاً معها
...سنفعل ذلك
.الآن
هذا نوعاً ما توقيت غريب
لتكوني رومانسية، ألا تعتقدين هذا؟
.إنّه... حسنٌ
!ويحي ويحي
!ويحي
.أنت تروق ليّ
.لديكِ طريقة مضحكه، بإظهاره
.لا أريد أذيتك بعد الآن
.جيّد
...يديكِ
...يديكِ... يديكِ
.دافئتين جداً
.لم أجد المال في المطعم
.ويحي
بوسعك الذهاب
.وتكون حرّاً
.سيكون هذا مدهشاً
.صحيح
حسنٌ؟
.كلّا -
.ستموت إذاً -
.ولن تحصلي على المال قطّ
!ويحي
.أعتقد بأنّي أفضّل العضّ أكثر
...كلّا، لقد قمتِ بعضي طبعاً
...مهلاً انتظري
قبل أن تذهبين
هناك شيئاً أحتاج لمعرفته
لست الوحيد الذي نال
...نصيبه هنا
أليس هذا غريباً
بأنّه لا أحد وجد
هاتف (سام)؟
وأنّ (سام) لا يزال حيّاً هنا
عندما حسبه الجميع أنّه ميت؟
أعتقد بوجود شخص ما
.يحاول إنقاذه
ماذا تقصد؟
لقد أخبرني بأنّه كان لديه شريك
وإذا لم تصغي، سيحصلون على المال
.أعدكِ بذلك
كان (سام) شرطياً فاسداً
قلتِ هذا بنفسكِ
وهو مدانٌ بالمال
وأنتِ قمتِ بتوصيل المال
(إلى (بويكا
هل أنا محقّ؟
(و(بويكا) كان الواشي لـ(سام
،إذا لم تعرفين ذلك
لقد كان
(بويكا) يثقّ بـ(سام)
هناك خطأ فادح
يُسرق المال
و(بويكا) الملام
ومن يقتله؟
.(ستيفان)
ومن الذي رآني بمرآب السيارات؟
...فكّري بالموضوع
...(ستيفان)
...(أنا أثقّ بـ(ستيفان
لمَ سيقتل الشرطي
إذا كانوا يعملون معاً؟
سام) كان سيفشي السرّ)
لينجو بحياته
إن لم يكُن (ستيفان) سيقطّع
...رأسه
ما الذي يتحدّث عنه؟
!أخبريني بمَ يقوله
يقول بأنّ (ستيفان) والشرطي
...يعملون معاً
.وهم الذين سرقوا المال
!أنت كاذب -
.لا تفعل هذا -
ما خطبك يا رجل؟ -
.دعيني أسكته
ربّما علينا أن ندعه يتحدّث؟
...ألا تعتقدين حقاً أنّه
!كلّا -
!سحقاً -
كيريل)؟)
.ماذا تفعلين هنا
.(كانت فكرة (كيريل
فكرة ماذا؟
.أن أحقق معه
.أنا من أحقق مع اللّص
.أعلم هذا
.أخبريه بالذي قُلته
.أخبريه -
!كلّا -
.يقول بأنّك أخذت المال
هذا صحيح أنت تفهمي؟
أليس كذلك؟
تفهمني، أليس كذلك؟
لقد حصلت على مالك اللّعين
نلتُ ما يكفيني من هذا الهراء
،لست بحاجتي
.أهرب ما زال بوسعك هذا
وأنتِ تصدقينه؟
أجيبي؟
ما الذي تنتظره؟
.أخبرني؟ اسحب الزناد
.اسحبه
!افعلها
هذه هيّ الطريقة الوحيدة لمنعي
.من قتلك
.الموت لن يكون سهلاً عليك أيّها اللصّ
...كلّا كلّا
(لا، لكن قريباً (كيريل
!سيركل مؤخرتك في الجحيم
.لا يهمني هذا
!اذهبي
.ويحي
هل قام الرجل السيئ بأذيتكِ؟
عيد ميلاد سعيد
أيّها الحمار الأخرس
هذا لطيف
.هذا لطيف
..سحقاً لهذا
!أنت تحدّث الجلّبة بهذه النّار
.لا يمكن لـ(فاديم) رؤية هذا
.لا يوجد بها غاز بأيّ حال
.حان وقت الوداع
.أنا حزين
.لا تثّقي به
أتعلمين لو المكان والزمان مختلفان بيننا
أعتقد كان بوسعنا أن نكون
جالسين بشقّة صغيرة معاً
بالقرية الشرقية
نحتسيّ الفودكا، ونقيم علاقة حميمة
."ونشاهد "الدكتور زيفاغو
.(لا أستطيع إنقاذك، يا (روبرت
!ويلاه
ما هذا سحقاً لك؟
!اسأليه
المال؟ -
.اسأليه. هو من سرق المال -
(أنقذني، يا (روبرت
.أرجوك أنقذني
.لا أهتم لهذا الهراء
،هذه ليست خدعة
...ليست خدعة
.حسنٌ. حسنٌ
.حسنٌ
سأحضر لك المال
!أعطِني الهاتف. أعطِني الهاتف
ماذا يقول؟ -
.يريد هاتفاً -
أخبريه، أن يذهب
!ويضاجع نفسه
.يريد الهاتف -
...ليس هناك وقت -
.ليس هناك وقت. سأقتلكما
الشرطي سرق المال
،كان لديه شريك
وهو من كان يحرّكه
...(يُدعى المحقق (آل دوريان
ذلك الشرطي الذي تحدّثت
معه على الهاتف
لهذا السبب هو كان يحاول
(الاتّصال بـ(سام
لمعرفة أين خبأ المال
إذا تركتني أتّصل، سأجعله يصدق
بأنّ إعادة المال هيّ الطريقة الوحيدة
.(لإنقاذ حياة (سام
ماذا عن (سام)؟ -
...سأخبره أنّه -
بأنّه فاقد الوعي أو أنّه مقيّد
سأخبره أيّ شيء
.لأحصل على الـ8 ملايين
.إذاً، أنا سأكلّمه -
.كلّا. لن يصدقكِ -
لكنّه قد يصدق قصّتي
هذا يساوي رصاصة
.أعطِني الهاتف فحسب
ماذا؟
.أعطِني الهاتف
.الهاتف
حسنٌ؟
"ما حالتك الطارئة؟"
(أريد المحقق (دوريان
"قسم مخدرات شرطة "نيويورك
(اسمي (روبرت ساوندرز
.هذه حالة طارئة
".سأوصلك إليه الآن"
ما الذي قاله؟
!انتظر
"سحقاً لك، ألا زلت حيّاً؟"
بالكّاد... لقد أعطوني هاتفاً
لأتمكن من الاتّصال
.وأحصل على المال
"هل هم معك الآن؟" -
.أجل -
يريدون المال الآن
".(أو سيقتلونني أنا و(سام"
هل (سام) هناك؟
أبوسعك أن تحضر المال؟ -
أينّ أنت؟ -
!لقد سئمت من هذه الألعاب
ماذا تفعل؟
.كنت سأحصل على المال
لقد كان مستعدّاً لجلبه، لكن
عليك إخباري أينّ نحن
ما خطبك؟
.إنّه يريد العنوان، أعطِّيه الهاتف
دعني أتّصل به مجدّداً
.عليّ الاتّصال مجدّداً
!كلّا
!تعالي إليّ
!هيّا تحرّكِ -
!كلّا -
!كلّا سحقاً
!لّا أفهم روسي، أرجوك
.لقد سئمتُ من هذا كثيراً
أنت شرطيٌ لّعين؟
لستُ شرطياً
.أنا ميكانيكي
حقاً؟ ميكانيكي؟
.أنت كذابٌ سيئ
.بالحقيقة، أنا بارعٌ جداً بالكذب
.لا أعتقد هذا أنظر إلى نفسك
ما نوع السيارة التي تقودها؟
!ما نوع السيارة التي أقودها
."بي أم دبليو، إم 5"
هل تُقطّع بالكربون؟
...للأداء
يظهر الضوء الأحمر
عند تبديل السرعات؟
أصدقائي يقولون
.ليس هناك ما يدعو للقلق
أصدقاءك من باعوك السيارة؟
...أنت كاذبٌ جيّد
(دانيال)
...اسمي يعرفه الكثيرين ولكن
قصّتي لا يعرفها أحدّ
.ولم يروا وجهي قطّ
.(روبرت)
.(أنت من تلقى الطلقة عن (أوليغ
ما الذي سمعته، يا (روبرت)؟
.ما فاتك
ثلاثة أشهر على الإنترنت
لأحثّ (أوليغ) على الخروج من المنزل
...مع 4 حرّاس فحسب
كنت أتحايل عليه بكوني فتاة صغيرة
نجحتُ بتحدّيد الموعد معه ولكن
أوليغ) قام بتغيير موقعه مجدّداً)
وباللحظة الأخيرة
يغيّر موقعه مجدّداً
(وعندما وصل (أوليغ
أخيراً، كان كالجرو الصغير
لديه عدّة طرق للهروب
يركض بسرعة مثل الأرنب العجوز
كلّ تلك السنوات
.وأنا ألاحقه هباءً، على ما أعتقد
من الذي استأجرك؟
هذا قد يساعد لمعرفة
.(من الذي يريد موت (أوليغ
أتعرف وسيلة للخروج من هنا
يا (روبرت)؟
أتعرف أنت؟
...(يوجد واحد فحسب، يا (روبرت
...أنت
سأكون مقتول
(عند وصولي إلى (أوليغ
...لكنّك مختلف
.هناك سبب لبقائك على قيد الحياة
،أعرف كيف أخرج من هنا
...لكنّي فقط
...أموت من شدّة البرودة
...مناصفة
ماذا؟
.30/70
.40/60
.هذا الاتّفاق
كم تساوي حياتك؟
.هنا... لا شيء
...مناصفة
.60/40
ستموت من شدّة البرودة، أتتذكّر؟
شركاء؟
.لنلقيّ نظرة
لقد كسرتُ تلك الفتحة
للخروج من هنا
،ثمة مجرى صغير بالأعلى
ربّما يؤدي إلى المراوح الموجودة
فوق الباب
...لأنّي وجدت عدّة أسلاك
110فولت للمراوح
و220 للمكّثف
.ممدودّة بشكلٍ موازٍ بالأعلى
بمعنى؟
بمعنى أنّنا نحتاجك
لتتسلّق هذا الرفّ
.وتقوم بفصل الكهرباء
لمَ لا تفعل ذلك أنت؟
أصابعي متجمّدة حتّى العظم
.ولا أستطيع الشعور بها حتّى الآن
ماذا تحاول أن تفعل؟
سنقوم بإسقاط الأنوار
وعندما يفتح باب المجمّدة
ستكون أنت بالمقدّمة
...وتهاجم الأوغاد بالظلام
.بواسطة هذا
إلا إذا كنت تفضل
...قطعَ حنجرتي
،أخمن بأنّنا على وشك معرفة ذلك
صحيح؟
...ستفعلها، أليس كذلك
تتحرّك بسرعة مع مشرط ورق
وتقطَع لنا طريقاً للخروج من هنا؟
...ونذهب إلى المال
أرأيته؟
...أرَ صندوق المجرى
.غطاءه منزوع
أجل، حاولت أن أفعلها بنفسي
...لكنّي لم أستطِع ذلك
...أرَ عدّة أسلاكاً
ما لونها؟
.أسود، وأبيض وألوان حلوى القصب
جيّد، اسحب الأسود
.وألوان حلوى القصب إلى الخارج
هؤلاء الأسلاك هيّ طاقة
.هذه المجمّدة
لا بدّ من وجود بعض الهدوء
.بالأعلى
حسنٌ، اقطّع الأسلاك
.وقم بعزلها بمقدار 6 بوصات
أتظنني أحمقاً؟
.أنت من سيقطعها
...أخبرتك أنّ أصابعي
أأنت خائف بعد أن نهرب
أن أقتلك وآخذ كلّ المال؟
.(أعلم أنّك ستحاول قتلي، يا (دانيال
،لكنّي كأيّ لصّ محترف
أخطّط لسرقة حصتك
.وأبتعدّ إلى جنوب "فرنسا" بذلك الوقت
.تباً
أدخل الأسلاك للأعلى
.ثمّ أغلق الفتحة
!(فاديم)
!كلّا سحقاً
ماذا يفعل هنا؟
لقد كانت فكرته. اعتقد أنّه يمكن
.أن يكون صديقاً للصّ
.ويقنعه بالكلام
أتعلم من الذي قتلته للتو؟
.لم أقتل أحداً -
ألديك أيّ فكرة؟ -
دانيال)؟) -
.(هذا ليس (دانيال -
...(إنّه (فاديم
!ابن (أوليغ) المفضل
...نحن موتى
...كلّ واحدٍ منّا
أيّها الأحمق. أتعلم ماذا سيفعل بنّا؟
!كلّا
.أجل، سمعتها... كلّا
(أتركه إلى (أوليغ
.كلميه أنتِ لن أفعل هذا
!ويحي
من الأفضل لك أن تنتحر
!الآن، أيّها السافل
!أتمنّى أن تغسل يدك قريباً
.آسف
!كلّا
هذا هو؟
.(أجل... (روبرت ساوندرز
.(أنت لست (روبرت ساوندرز
.أنا أعرفك
.أجل. لقد التقينا
.منذ زمن طويل
.تعلم بأنّني حاولتُ قتلك
.أنت جبان
.إذاً القاتل المشهور جبان
سمعت بأنّك كنت
،رجل شرف وكرامة
لكنّ كان هذا كذباً
لم تستطِع قتلي، لهذا قتلت ابني
لماذا؟
.لقد أحضرتك إلى هنا لسّبب
إذاً أحضرتني إلى هنا؟
هذه هيّ خطّتك
.خطّة وضيعة
من حرضّك عليّ؟
من الذي استأجرك؟
هل كان (أرشين)؟
تروموكوف)؟)
من الذي دفع لك؟
.تحدّث، أيّها اللّعين
كم مضى على وجوده هنا؟
.أكثر من 4 ساعات
.كلّا
دعني أفعل هذا
.بالطريقة القديمة
لديّ خبرٌ سار لك
...ستذهب إلى مكان دافئٌ جداً
...إنّه لشرفٌ ليّ
.أن أقتلك بنفسي
!اعترف
.أقتل هذا الكلب
!تعالي إليّ
عندما الشيطان يسأل
من الذي أحضرك
...سأخبره بأنّها الحرية
.لقد قتلت ابنك من أجل الحرية
الحرية؟ أنا لا أمتلكها
.ولا أعرفك حتّى
...ليست من أجليّ. إنّه من أجلها
لمَ تأخرتِ كثيراً؟
...(دانيال)
لقد كنت خائفةٌ جداً
أردتُ البكاء في العديد من الأوقات
..."أو أن أقول، "توقّف. توقّف
!كلّا كلّا، لّا تبكِ
.سوف تتجمّد دموعكِ
!...كلّا
!افتح الباب
هل تسمعني؟
!ماذا سنفعل الآن
.لا أستطيع التفكير بعد الآن
ربّاه، سوف يقتلونا
.سوف يقتلونا
أنت هنا منذ فترة طويلة، يا حبيبي
.كدت تتجمّد تقريباً
.أخبريني
بماذا؟
.أخبريني مجدّداً
..."بجنوب "فرنسا
بمدينة "مونبلييه" يوجد
المركز التاريخي للبلدة
"ويُدعى "كريست
إنّه ملئ بالمربعات الصغيرة
،والمتاجر الجميلة
والحانات والمقاهي الرائعة
والمعارض الفنية
على ما يبدو أنّك عانيت كثيراً
.من أجلي
دانيال)؟)
.أنا مصغٍ
،يوجد مطعم صغير بأعلى التلّ
لديهم الخبز والجبن طعمه
لا يُصدَّق‏
لأنّه يذوب بفمّك مثل الزبدة
،ولو ألقيتَ نظرة خارج النافذة
وأمعنتَ النظر جيّداً
.سترَ، البحر الأبيض المتوسط
!"شرطة "نيويورك
ضع يديك
.حيث يمكن أن أراها
دوريان)؟)
.(هذا أنا (روبرت
أعلم من أنت
هل أنت مسلّح؟
ضعي واحد بمعصمكِ
ومعصمه
واربطيه بالرّف الموجود بالمنتصف
.افعلي هذا الآن
إنّه مصاب... سيموت
.إذا لم نخرجه من هنا
،تحرّكِ الآن
.افعلي هذا الآن
!(قتلت (أوليغ
ومن ذاك؟
...فاديم) ابنه)
.شديه بإحكام
من تكون بحقّ الجحيم؟
.لا أحد
.مجرد إحدى الفتيات
هل وجدت المال؟
...كلّا
.لست متأكّداً أنّي صدقتك
أنا الوحيد
الذي يعرف أينّ أنت
ولن أرحل بدون ما آخذ المال
بوسعك الخروج من ذاك الباب
أو بوسعي أن أغلقه وأتركك هنا
.الأمر عائدٌ إليك
لقد كنتُ أسمعُ ذلك
.كثيراً مؤخراً
.حسنٌ
...كلّا. كلّا
.سوف أخبرك
مجرد إحدى الفتيات، صحيح؟
.لو كنت تخدعيني، سأرحل
!"نيويورك كاتس"
نيويورك كاتس"؟"
المال موجود هنا طوال الوقت؟
.سحقاً
!دعوني أخرج من هنا
!دعوني أخرج
(ساوندرز)
!دعني أخرج من هنا
بوسعكِ تقبيل الـ8 مليون دولار
.وتودعيها
.لا يهمّني المال
أأنتِ متأكّدة بأنّكِ لا زلتِ تحبّيني؟
.أجل
"!دعوني أخرج"
...أحضرت شيئاً لك
.(إنّها هدية من (أوليغ
.عيد ميلاد سعيد
!أنتم
،لا تمارسوا الجنس بالشاحنة
!أحصلوا على غرفة
.آسف
"والآن، ماذا عن احتساء كأساً لذيذاً
من الكاكاو الساخنة؟"
Translated By:
Omar ALPrincE